ពេលទូរសព្ទរោទ៍
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
តើអ្នកអាចទាយបានទេថាវាជានរណា?
នរណាម្នាក់ដែលនៅជិតអ្នក
ហើយស្គាល់អ្នក…
ការវិភាគទម្រង់រលកបង្ហាញ
ស្ត្រីអាយុម្ភៃឆ្នាំ។
ប្រៀបធៀបវាជាមួយ 406។
មើលថាតើពួកវាត្រូវគ្នាជាភាគរយ។
ខ្ទង់ទសភាគពីរ។
EPISODE 6
ហេតុអ្វី…
តើយើងដេកនៅលើឥដ្ឋជាមួយគ្នា
យប់មិញ?
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងដោយស្មោះត្រង់ទេ?
ស្មោះត្រង់…
"ប្រាប់អ្នកទាំងអស់ដោយស្មោះត្រង់"?
សួន DO-JAE
បាទ?
លោក Paik ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទូរសព្ទរបស់អ្នកបានបិទ។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាទើបតែកើតឡើង។
ចំពោះ​ការ​អនុគ្រោះ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ពី​ម្សិល​មិញ?
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលឆ្លើយតបទេ។
វាជាការផ្គូផ្គង 99.99%។
ខ្ញុំបានធ្វើសេចក្តីសង្ខេបនៃព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ពីការហៅគំរាមកំហែងដំបូង
ចំពោះឧប្បត្តិហេតុថ្មីៗនេះ
នៅឯផ្ទះថែទាំ។
ខ្ញុំបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋានមួយ។
អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​លេខ ៤០៦ មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ។
នៅក្នុងការចាប់ពង្រត់, ការផ្ទុះ,
និងឧប្បត្តិហេតុនៅផ្ទះថែទាំ។
មានអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំដឹងថា។
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកសមគំនិតទេ។
អ្នកមានគំនិតមួយថា 406 អាចជានរណា?
មែនអត់?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេនៅពេលនេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងស្វែងរកការតភ្ជាប់
រវាងគាត់និង 406 ហើយបំបែកវា។
បន្ទាប់ពីនោះ…
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី ...
ទេ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងស្ថានភាពយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ហើយបានធ្វើការវិនិច្ឆ័យល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរស់នៅយ៉ាងម៉ត់ចត់
មិនឱ្យធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ណាមួយ។
ប៉ុន្តែ…
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
នៅពេលខ្ញុំគិតត្រឡប់មកវិញ
មានការណែនាំច្រើនជាងពីរបី។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអើពើពួកគេ។
ខ្ញុំជឿយ៉ាងមុតមាំថា វាមិនអាចជាការពិតទេ
សង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំថាវាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែរៀបចំខ្លួនខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន
ខ្ញុំនឹងមិនខាតបង់សម្រាប់អ្វីដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
អ្នកមានពេលរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
ឬយើងអាចទូទាត់បានពីរពាន់លានវ៉ុន។
អ្នកមានរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
វាមិនដូចអ្នករៀបការជាមួយនាងដើម្បីស្នេហាទេ។
អ្នក​មិន​ទាំង​ស្រឡាញ់​នាង​ឥឡូវ​នេះ​។
ប្រសិនបើវានឹងដូចនោះ
គ្រាន់តែចាកចេញពីនាង។
ការហៅទូរសព្ទទីប្រាំពីរ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង
ដូចជានាងមើលមិនឃើញ?
ការហៅលើកទីបី
វាជារបស់ Hong Hee-joo…
ភ្លៅ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​ប្តី​របស់​នាង។
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
Hee-joo មានប្រជ្រុយពិសេសនៅលើភ្លៅ?
ម៉េចក៏មិនដឹង?
គ្រាន់តែមិនចាប់អារម្មណ៍មែនទេ? ឬ…
តើអ្នកមិនដែលឃើញនាងស្រាតទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
វាកាន់តែយូរដូចខ្ញុំបានសរសេរ។
100 សំណួរ 100 ចម្លើយ
រង់ចាំ។ ខ្ញុំភ្លេចមួយ។
កុហក, កំហឹង, ស្អប់,
ការយល់ច្រឡំ, ការអភ័យទោស
តើអ្វីទៅជាភាសាសញ្ញា
សម្រាប់ការអភ័យទោស?
ចុះ​«ខ្ញុំ​អត់​ទោស​ចំពោះ​ការ​ខុស​ឆ្គង​របស់​អ្នក»​វិញ?
វាពិបាកណាស់។
ការអភ័យទោស។
សូមបញ្ចប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះនៅទីនេះ។
អ្នកមិនបានផ្ញើសារមកវិញទេ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារម្តងទៀត។ តោះជួបគ្នាថ្ងៃនេះ។
ភាសាសញ្ញា
ការចុះឈ្មោះមុនបេក្ខជន
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីទី 21
ដែលនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅខែមីនា ឆ្នាំក្រោយ
នឹងចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
លោក។
វានិយាយអំពីភារកិច្ច
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យឱ្យបានទៀងទាត់។
ទាក់ទងនឹងប្រធាន Hong Il-gyeong
កូនស្រីច្បង ហុង អ៊ីន អា។
ទឹកឃ្មុំ។
កូនស្រីច្បងរបស់ប្រធានហុង
មកដល់កូរ៉េវិញហើយ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែជួបជាមួយនាង។
ហើយ​សួរ​នាង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ?
អត់ទេ មុនហ្នឹងមើលថាយើងអាចគ្រប់គ្រងបាន…
តើអ្នកកំពុងផឹកទេ?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចស្រវឹងបានទេ?
នៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ?
តើថ្ងៃនេះជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ថ្ងៃ​មួយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ចាំ​បាន។
ថ្ងៃដែលមិនគួរចងចាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកសម្រេចចិត្ត។
ដូច្នេះ អ្វី?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកត្រូវធ្វើពុតជាខ្វល់ទេ?
តើ​វា​នឹង​បន្ធូរ​បន្ថយ​កំហុស​របស់​អ្នក​បន្តិច​ទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
កាលពី 20 ឆ្នាំមុន ថ្ងៃនេះ
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់យើង!
អ្វី?
អារម្មណ៍នៃសេរីភាព។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសីតុណ្ហភាពខាងក្នុង?
សេចក្តីល្អ
អ្នកត្រូវតែជា In-a។
តើអ្នកហ៊ានប៉ះខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
ដោយដៃកខ្វក់របស់អ្នក?
ហេ-ជូ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកចាំទេ?
យើងទៅលេងអាងចិញ្ចឹមត្រីជាញឹកញាប់កាលនៅក្មេង។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសំឡេងទាំងអស់។
នៅលើពិភពលោកបានបាត់
ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​បែប​នេះ។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សុខសាន្ត។
តោះ​មើល​ការ​បង្ហាញ​មច្ឆា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
វាចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
ឮខ្ញុំនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានសំណាងហើយ។
ការវះកាត់បានជោគជ័យ។
គ្មាន​ការ​វះកាត់​ណា​អាច​ជួសជុល​ខ្ញុំ​បាន​ទេ កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ប៉ុន្តែ Hee-joo…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដដែល?
អ្នកអាចនិយាយឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅស្ងៀមទេ។
អ្នកដឹងទេ?
បាទ។
អ្នកមិនបាននិយាយ…
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់មួយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បែកគ្នាតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​ពិបាក​ចិត្ត
ជាមួយខ្ញុំ។
ហេ-ជូ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនអីទេ
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ?
ទេ វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេមែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ដូចជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អាថ៌កំបាំងរបស់សត្វមច្ឆាតូច
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត The Little Mermaid។
ខ្ញុំស្អប់នាង។
IN-A
ហេ-ជូ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ Paik Sa-eon ច្បាស់ទេ?
មុនពេលរៀបការ
ខ្ញុំមិនបានបោះចោលអ្នកលើគាត់ទេ។
គាត់បានសុំអ្នក។
ជាថ្នូរនឹងការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
គាត់ត្រូវការទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារយើង
ដូច្នេះគាត់បានចាប់អ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
ខ្ញុំបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋានមួយ។
អ្នកហៅទូរសព្ទលេខ 406 មិនពាក់ព័ន្ធទេ។
នៅក្នុងការចាប់ពង្រត់ ការផ្ទុះ
និងឧប្បត្តិហេតុនៅផ្ទះថែទាំ។
មានអ្នកផ្សេង។
វាគ្រាន់តែជា…
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្វែងរកវានៅទីនេះ?
ការហៅទូរសព្ទ
PAIK SA-EON
រង់ចាំ។
តើនេះជាអ្វី?
ដូច្នេះ Hee-joo គឺ…
ចូលទៅក្នុងរឿងបែបនេះ?
តើខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានន័យថា
តើយើង…
ដោយឱកាសណាមួយ…
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អំពីអ្វី?
ដែលខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក
ពេញមួយថ្ងៃ។
យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែនៅមានរឿងជាច្រើនទៀត
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទេ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​បន្ថែម​ទៀត។
បន្ទាប់មក…
ចុះយើងម្នាក់ៗ
សួរសំណួរនិងចម្លើយ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងនឹងនិយាយតែការពិតប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ទៅមុខ។
មួយថ្ងៃមុនពិធីមង្គលការ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជួប In-a ហើយបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
តើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់ Hong Hee-joo?
បាទ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? សំណួររបស់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា វា​ចប់​ហើយ។
សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​នៅ​ពេល​ក្រោយ​មុន​នឹង​អ្នក​សួរ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
តើ Hong Hee-joo ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​កំហែង
ឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងត្រូវបានគេគំរាមកំហែង?
406 អ្នកបានចាប់ពង្រត់ Hee-joo
ហើយថែមទាំងវាយប្រហារឪពុករបស់នាងទៀតផង។
អ្នកឆ្កួតទាំងស្រុង។
Hee-joo នឹងមិននៅខាងឡើយ។
ជាមួយនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​កំហែង
ប៉ុន្តែក៏មិនអីដែរ?
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានចាប់ចំណាប់ខ្មាំង Hong Hee-joo
ជាថ្នូរនឹងការអនុញ្ញាតឱ្យ ហុង អ៊ិន-អេ
ទៅរួចពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
ឃើញពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងសួរនោះ
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំ…
ជាញឹកញាប់មានសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំមានពួកគេញឹកញាប់ជាងកាលពីក្មេង។
ខ្ញុំនឹង
ជួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
អ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំស្ងប់រាល់ពេល...
គឺជាកាយវិការរបស់ក្មេងស្រីក្បែរផ្ទះ
ដែលហាត់ភាសាសញ្ញាជារៀងរាល់យប់។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់
ដើម្បីពឹងផ្អែកលើ, គ្រប់ទីកន្លែង។
ដោយសារតែនាង
ផ្ទះរបស់ប្រធាន ហុង គឺជាគុក។
ខ្ញុំចង់ជួយនាងឱ្យរួចខ្លួន។
សង្ឃឹមថានាងអាចធ្វើបាន
ចាកចេញពីផ្ទះនោះ ហើយរស់នៅដោយសេរី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់…
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា…
គុកថ្មីរបស់ Hee-joo ។
គុក?
ជីវិតរៀបការជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីផ្ទះនោះ។
ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចជាគុកសម្រាប់នាង។
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលនាងបានលាយបញ្ចូលគ្នា
ជាមួយមនុស្សឆ្កួតៗ
ដើម្បីលែងលះខ្ញុំមែនទេ?
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ Hong Hee-joo…
នៅតែចង់លែងលះ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ 406 ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានបន្តនិយាយមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យ Hee-joo ទៅ
ហើយ​ត្រឡប់​អ្វីៗ​ទៅ​តាម​របៀប​ដែល​ពួកគេ​មាន។
ដើម្បីដោះលែងនាង។
នាងមិនចង់បានទេ។
ដើម្បីទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់នាង។
"ថ្ងៃណាមួយ,
អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។"
"វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង" ។
នាង​បាន​រង់ចាំ​និង​សង្ឃឹម​បី​ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យនាងទៅ
នាងគិតថានាងនឹងមិនឈឺចាប់ទេ
ឬខកចិត្តទៀត។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល Hong Hee-joo បាន​គិត។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើ Hee-joo ចង់...
ភាពស្មោះត្រង់
ការយកចិត្តទុកដាក់,
ការយល់ដឹង
\\an8}និងសេចក្តីស្រលាញ់?
តើនោះជាអ្វីដែលនាងចង់បានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ -
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យនាង។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែល Hee-joo ចង់បាន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យច្រើនតាមដែលនាងត្រូវការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់ធ្វើវា?
អ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំរស់ ឬស្លាប់
ឬថាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
តាំងពីដំបូងមក
នេះមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែល Hee-joo ចង់បាននោះទេ។
ខ្ញុំទុកនាងក្បែរខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
គិតថាថ្ងៃណាមួយ…
ខ្ញុំត្រូវតែឱ្យនាងទៅ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឃោរឃៅ​ម្ល៉េះ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនជាប់ទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែល Hee-joo ចង់បាន
វាផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ។
បន្ទាប់មកសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រឹងប្រែង
ហើយយើងអាចផ្លាស់ប្តូរ
សន្យាថាអ្នកនឹងមិនធ្វើការហៅទូរសព្ទនេះទៀតទេ។
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
ម៉ែអើយ!
អ្នកមើលទៅក្មេងហើយស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ជាការពិតណាស់។
អាយុរបស់ខ្ញុំអាចកើនឡើង,
ប៉ុន្តែប្រវែងសំពត់របស់ខ្ញុំមិនគួរទេ។
ជាការពិតណាស់។
មិន​អាច​ស្លៀកពាក់​ឱ្យ​ក្មេង​ជាង​មុន​?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវតស៊ូ
មើលទៅក្មេង?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វានឹងមិនសមនឹងអ្នកទេ។
អ្នក​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​រួច​ហើយ។
អំពីអ្នក។
យល់ព្រម។
ចូល។ សូមសំណាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
តោះទៅ។ មិនអីទេ។
អ្នកនាំពាក្យ ប៉ាក សុំតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្វី?
តើគាត់តម្លៃប៉ុន្មាន?
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការចរចា។
រវាងឪពុកម្តាយនិងកូន,
វាគួរតែមាន
ការផ្តល់ឱ្យនិងទទួលយកលេងសើចមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនដឹងល្អដូចខ្ញុំទេ?
យកកូនរឹងរូសមកស្តាប់
វាពិបាកជាងការអនុវត្តវិន័យ។
កូនស្រីច្បងរបស់អ្នក។
ដឹង​ថា​នាង​ធ្វើ​ម៉េច​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងឡើងភ្លាមៗ?
ថ្មីៗនេះនាងមកក្នុងគំនិត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើ។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​សម្រាក​ពី​មុន​មក​។
- ខ្ញុំបានរៀបចំនេះយ៉ាងល្អ។
- ខ្ញុំភ័យបន្តិច។
តើវាដូចជាខ្នើយសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះ​មាន​តែ​លោក Paik និង​លោក Park
មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
- តើខ្ញុំគួរហៅពួកគេទេ?
- ណា។
អ្វី? តើនោះជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
សូមអរគុណ ក្រុមអ្នកនាំពាក្យ
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់កង់
ជូនចំពោះក្រុមអ្នកនាំពាក្យ សូមអរគុណ
តោះទៅ។
បុគ្គលិកមកពីការិយាល័យអ្នកនាំពាក្យ?
- បាទ។
- ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់បានមកដល់ហើយ។
- សូមអរគុណ។
- នេះឯងទៅ។
ហុចរបស់ទាំងនេះចេញ។
យកនោះ។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីល្អ។
- តើអ្នកមានរបស់ខ្ញុំទេ?
- សេចក្តីល្អ។
មើលដួងចិត្ត។
"ការិយាល័យដែលពោរពេញដោយក្តីស្រលាញ់"។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក កង?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញទាំងនេះទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើទាំងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
- ជំរាបសួរ។
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ក៏មកដែរ។
ចាំមើល តើលោកបានបញ្ជាទិញទាំងនេះទេ?
- តោះទៅ។
- ចាំ…
- អ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តោះ... តោះទៅ។
- អ្វី?
មើលបេះដូងនេះ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
គាត់រៀបចំប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់អោយយើង។
តើកន្លែងនេះមានអ្នកអង្គុយហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
ខ្ញុំទទួលបាន…
ឈឺឡាន។
តើវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយខាងក្រោយ?
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹងម៉េចមិនអង្គុយ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទុករបស់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីនេះទេ?
សូមអរគុណ។
កាហ្វេ…
ពោះទទេ មិនល្អទេ កញ្ញា ហុង។
ភស្តុតាង?
តើ​យើង​ជា​ប៉ូលិស​ឬ​អ្វី​មួយ?
តើយើងអាចរកភស្តុតាងដោយរបៀបណា?
សាក្សី?
មិនមានភស្តុតាងទេ។
តើ​យើង​នឹង​រក​សាក្សី​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនបាច់និយាយទេ
កុមារទាំងនេះមិនមានគ្រួសារទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងដំណាក់កាលអភិវឌ្ឍន៍។
បើ​យើង​បន្ត​ជីក​…
សួស្តី?
លោក ហាន?
អ្វី?
គាត់គ្រាន់តែព្យួរខ្ញុំ។
តើពួកគេចង់បោះវាទេ?
- អញ្ចឹង…
- "ប្រសិនបើរឿងរបស់ NeoTuber ក្លែងក្លាយ
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?”
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ?
អ្នកត្រូវតែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយ៉ាងក្លៀវក្លា?
ដោយសារតែ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញច្រើនម្ល៉េះ?
វាមិនច្រើនទេ។
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់កូនតូចដែលឃ្លាន
ពោះរបស់ពួកគេមិនអាចបំពេញបានទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់នាង!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​នាង។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អរគុណច្រើន
-ជំរាបសួរ!
- ត្រជាក់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់បណ្ឌិត Sang-woo មែនទេ?
អ្វី?
ចង់ឃើញអតីតកាលដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់គាត់ទេ?
បើអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់
វាជាស្នេហាពិត។
ទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់បណ្ឌិត Sang-woo ទេ។
ប្រុសៗ តោះញ៉ាំ!
ប្រយ័ត្ន។
តោះញ៉ាំ។
ទេ អ្នកមិនអាចមើលបានទេ!
ចាំ! ហេ!
ហេ! នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
រូបភាពនេះ…
ខ្ញុំលឺថាក្មេងៗចាប់ផ្តើមបាត់ខ្លួន
នៅជុំវិញពេលនេះ។
នេះគឺមុនពេលដែលអ្នកមកទីនេះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​ដែល​កើត​មក​វិញ​ទេ?
ពេលក្រោយ?
ដូច្នេះ ក្មេងៗដែលបាត់ខ្លួន
មិនមានគ្រួសារស្វែងរកពួកគេទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំពួកគេគ្រប់ពេលនោះទេ។
Shin Yeong-seok ចូលចិត្តលេងថ្មម៉ាប
ហើយគាត់មានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំង។
Lee Jin-yeong ចូលចិត្តរថយន្ត។
Park Min-woo ។ គាត់គឺដូច្នេះ…
អ្នកបង្កបញ្ហាបែបនេះ។
ខ្ញុំចាំពួកគេ។
ទាំងបីនេះ។
នោះជារឿងចម្លែក។
ខ្ញុំបានលឺ
ក្មេង​ទាំង​បួន​នាក់​នោះ​បាន​បាត់​ខ្លួន។
មានមួយទៀត?
បាទនៅទីនេះ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមបងប្អូនភ្លោះ។
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។ D-DAY ថ្ងៃនេះ។
ហេ!
ទេ ខ្ញុំមិនបានដេកទេ។
តើវាពិបាកដោយខ្លួនឯងទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
អ្វី?
បាទ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
ស្នេហាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសកលលោក!
Park Eun-yeong ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
សុំទោស?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ។
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ជា​ទី​បំផុត​ក្នុង​សកលលោក»។
អ្នកពូកែខាងនោះ។
អ្នកដឹងទេ
ដំបូងវាពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែវាកាន់តែងាយស្រួលធ្វើ។
គិតថាវាជាការបន្ថែមរសជាតិបន្តិច
ចំពោះការស្រលាញ់ដែលអ្នកតែងតែបង្ហាញ។
និយាយវាដោយថើប។
រង់ចាំ
អ្នកបង្ហាញក្តីស្រលាញ់មែនទេ?
អ្នកបានរៀបការប្រហែល…
បីឆ្នាំ។
អ្នកពិតជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។ ដូច្នេះហេតុអ្វី?
អ្នកដឹងទេពេលវេលាប្រាកដជាហោះហើរ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំរៀបការកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
ពេលវេលាដើរលឿនណាស់
តើការរក្សាទុកវាប្រើអ្វី?
ពេលនាងនៅក្បែរអ្នក
ប្រាប់នាងថាអ្នកស្រឡាញ់នាង
ហើយអរគុណនាង
ច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យើង​បាន​ស្រាយ​កញ្ចប់ ហើយ​កក់​ក្ដៅ​ឥឡូវ​នេះ។
អរគុណសម្រាប់ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ លោក Paik!
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះយើងពេញហើយ
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួតកីឡាទេ?
ហ្គោស។
មានគេឈប់លោក កង។
បាទ។ នរណា​ដឹង​ថា​គាត់​ចូល​រួម​ព្រឹត្តិការណ៍​ដូច្នេះ?
ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នឹងត្រូវបានលេងជាគូ។
ក្រុមនឹងត្រូវបាន
អ្នកនាំពាក្យធៀបនឹងអ្នកបកប្រែ។
ហេហេ ជូ។
ទេ
យើងមកបង្កើតទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកបកប្រែ។
តើអ្វីជាចំណុចនៃការដកថយនេះ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបចំក្រុមបែបនេះ?
ប្រហែលជាយើងនឹងលាយវា?
លោក Paik ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស
អ្នកបកប្រែម្នាក់ដំបូង…
មិនអីទេ។
តោះចូលរួមទាំងអស់គ្នា កញ្ញា ហុង។
នោះហើយជាក្រុមតែមួយ!
- សូមសំណាងល្អ។
- អ្នកផ្សេងទៀតក៏អាចសហការគ្នាបានដែរ។
តើរង្វាន់អ្វី?
- ក្រុមដែលឈ្នះ -
- អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជ្រើសរើស។
- សុំទោស?
- ក្រុមដែលឈ្នះអាចជ្រើសរើសរង្វាន់របស់ពួកគេ។
តោះចាប់ផ្តើម។
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន!
កំដៅឡើង។
ព្រឹត្តិការណ៍​ដំបូង​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រកួត​កម្ដៅ​សាច់ដុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ
ការប្រកួតប្រជែងលោតខ្សែពួរពីរនាក់!
ឥឡូវនេះ។
មានកន្លែងច្រើនសម្រាប់កំហុស
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ ដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបានឱកាសពីរ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ Park Do-jae
និង Kim Tae-kyeong ។
- មិនអីទេ បង្វិលវា។
- សូមសំណាងល្អ។
នេះខ្ញុំទៅ។
នោះជាការល្អ។
ល្អណាស់!
ពិរោះណាស់!
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
ត្រូវប្រាកដថាកំណត់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវហើយលោត។
ល្បឿន ការឆ្លុះបញ្ចាំង ពេលវេលា និងការផ្តោតអារម្មណ៍
សុទ្ធតែសំខាន់។
លោក Park អ្នកមើលទៅស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី!
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ប៉ុន្មាន?
ដែលធ្វើឱ្យវាប្រាំពីរ។
- ឥឡូវនេះបន្ទាប់។
- ការងារល្អ។
យល់ព្រម បន្ទាប់។
ក្រុម​របស់​លោក Paik ។
មក។
មួយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ងាយស្រួល។
- នោះជាសូន្យ។
លោកពូ ចេញហើយ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ម្តងទៀត។ បន្ទាប់។
ពេលនេះរលូន។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ល្បិច។
លើកនេះ ខ្ញុំអាចធ្វើការងារបានល្អ។
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញចង្វាក់បន្ទាប់ពីលោតពីរបីដង។
បន្ទាប់មកអ្នកអាច -
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
ដប់ពីរ។
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
- ពេលនេះម៉ោង ១២ ហើយ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះក្រុមរបស់លោក ប៉ាក។
ក្រុម Paik?
-ឥឡូវ!
- អញ្ចឹងទៅ! មិនអីទេ!
- អ្នកត្រូវតែទៅ។
-ទៅលោកប៉ាក!
យើង​នឹង​រាប់​ពេល​ដែល​លោក Paik ចូល​មក។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញមួយ។
គ្រួសារជនរងគ្រោះ។
ប្រសិនបើប្អូនប្រុសរបស់គាត់នៅរស់
ហើយប្រសិនបើគាត់កំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់គាត់
បន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ…
វានឹងមិនងាយស្រួលក្នុងការស្វែងយល់នោះទេ។
តើគាត់នៅទីណា ឬរបៀបដែលគាត់រស់នៅ។
អញ្ចឹង នាយកនិយាយអញ្ចឹង
ឯកសារចាស់ត្រូវបានបាត់បង់ ឬបោះចោល
នៅពេលដែលគ្រឹះប្រតិបត្តិការបានផ្លាស់ប្តូរ។
មែនហើយសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងសួរកុមារពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ខ្ញុំអាចទាក់ទងបាន។
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
វា​ជា​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​សម្រាប់​ការ​ប្រណាំង​ជើង​បី។
លោក Paik និង Hong Hee-joo
ទល់នឹង Jeong Won-bin និង Ahn Jin-hee ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាក្រុមឈ្នះ?
ហើយ​គេ​បិទ! ក្រុម Paik!
គេរត់កក្រើក!
-ប្រយ័ត្ន!
-ទៅលោកប៉ាក!
អ្នកណាក៏ឈ្នះ!
- សូមសំណាងល្អ!
- នោះជាការប្រកួតជើងបី!
ក្រុមរបស់ វ៉ុនប៊ីន កំពុងតែយឺតយ៉ាវហើយ!
វគ្គបញ្ចប់គឺនៅខាងមុខ!
ហើយពួកគេធ្លាក់ចុះ! ក្រុម Paik!
ក្រុម Paik ឈ្នះ!
ប៉ាក សាំងអុន! ហុង ហ៊ី ជូ!
- ប៉ាក សៅអ៊ន ! ហុង ហ៊ី ជូ!
- ប៉ាក សៅអ៊ន !
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អបអរសាទរ!
តើយើងគួររៀបចំរង្វាន់អ្វី
សម្រាប់ក្រុមឈ្នះ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាន។
អាកាសធាតុល្អណាស់។ មុំគឺល្អណាស់។
ហើយម៉ូដែល…
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅជិតគ្នាបានទេ?
បាទ នោះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែតើរូបថតមួយសន្លឹកពិតជាគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជារង្វាន់ទីមួយរបស់អ្នក។
មានសាច់ និងបាយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
រូបថតអនុស្សាវរីយ៍នឹងគ្រប់គ្រាន់។
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះ។
ញញឹម។
កាន់តែធំ!
នោះជាការល្អ។
ឥឡូវនេះ… ផ្អៀងក្បាលរបស់អ្នក។
លំអៀង។ ទេ ឆ្ពោះទៅកណ្តាល លោក ប៉ាក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នោះជាការល្អ។ វាល្អឥតខ្ចោះ!
ល្អ កុំផ្លាស់ទី។
ធ្វើបេះដូងដោយដៃ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
ល្អ
ញញឹម!
រង់ចាំ។
តោះសម្រាក។
តោះសម្រាកបន្តិច។
ប៉ុន្តែអ្នកស្លៀកពាក់សម្រាប់ហិម៉ាឡៃយ៉ា។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឡើងភ្នំនេះ?
ខ្ញុំបានណែនាំវាទេ? តើខ្ញុំ?
បុរសនោះបានហោះឡើងនៅទីនោះ។
អីយ៉ា…
តើអ្នកអាចជឿជាក់លើភាពរឹងមាំរបស់ Hong Hee-joo បានទេ?
វាមិននឹកស្មានដល់។
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ភាព​រឹង​មាំ​របស់​នាង​ទេ។
ទាំងពីរ​នាក់​នេះ​មាន​គីមី​សាស្ត្រ​ល្អ​អត់​?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​ប្រណាំង​ជើង​បី​។
- ពួកគេមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
-បាទ!
គាត់ជាបុរសរៀបការហើយ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
អ្នកបាននិយាយវាពីមុនមក។
ផ្កាភ្លើងនោះបានហោះរវាងអ្នកទាំងពីរ
នៅថ្ងៃសម្ភាសន៍។
- តើខ្ញុំនៅពេលណា?
- សេចក្តីល្អ។
នោះជាការសមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់។ ជួយខ្ញុំផង។
នៅទីនេះ។ មួយ ពីរ!
តើ​អាវ​នោះ​មាន​ទាំង​អស់​ទេ?
វាត្រជាក់នៅពេលដែលញើសស្ងួត។
ពាក់វានៅពេលក្រោយ។
- តើអ្នកទិញខោអាវដើរលេងនៅឯណា?
- វាមិនមែនជាបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
អ្នកស្លៀកពាក់ច្រើនបំផុត។
នៅទីនេះ។
តើនរណាជាកូនពៅក្នុងចំណោមពួកយើង?
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ។
វាស្អាតណាស់។
យើងនៅទីនេះ។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
ហេ-ជូ។
តោះថតរូបជុំគ្នាអត់?
- បាទ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
មួយ, ពីរ, បី។
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចូរ​មក​ប្រមូល​ផ្តុំ។ តោះថតរូបជាក្រុម។
នេះជាផ្ទាំងបដា។
កាន់វាឡើង។
ជួរដេកពីរ?
មិនអីទេ នៅខាងក្រោយ។
កុំរុញទៅខាងក្រោយ។
អ្នក​នឹង​ទៅ​ជា​ការ​ល្អ​
ប្រសិនបើអ្នកដួល ទទួលបានវាទេ?
ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ នោះជាការល្អ។ ប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ចូលកាន់តែជិត។
- កាន់តែជិត។
- មិនអីទេ នោះជាការល្អ។
មើល។
នោះមិនមែនជាអ្នកនាំពាក្យ ប៉ាក់ សៅអុន មែនទេ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- គឺគាត់!
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងថតរូប។
- ឯងសង្ហាណាស់!
មួយភ្លែត។
- តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
- បន្ទាប់ពីយើង។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
មួយភ្លែត។ សូមមេត្តាកុំរុញ។
សូមរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
មួយភ្លែត។
លោក Park ។
ប្រជាជនសូមកុំរុញ។ រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
លោក Park! លោកប៉ា!
សុំទោស!
អូ!
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
មនុស្សម្នាក់បានដួល។
- WHO?
- Hong Hee-joo ។
វាបានកើតឡើងក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
ចុះពីច្រាំងថ្មចោទ។
ថយក្រោយ។ សូម​ថយ​ក្រោយ។
ហុង ហ៊ី-ជូ។
ហុង ហ៊ី ជូ!
យើងទើបតែនឹងថតរូបជាក្រុម
ហើយអ្នកដើរលេងខ្លះបានមករកយើង។
ពួកគេ​បាន​ចូល​ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​រុញ។
ទីមួយ ដាក់ពង្រាយក្រុមសង្គ្រោះ។
ម៉ោងជិត៦ល្ងាចហើយ
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើវាងងឹត។
លោកប៉ា!
តើគាត់មកពីទីនោះដោយរបៀបណា?
គាត់បានចុះមុនពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
- ចុះនៅទីនោះ?
- សុខសប្បាយទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកអាចទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញដើមឈើបាក់បែក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​បាន​វាយ​វា​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​នាង​ចុះ។
តើ​យើង​អាច​ពង្រាយ​ឆ្កែ​សង្គ្រោះ​បាន​ភ្លាមៗ​ទេ?
បាទ ប៉ុន្តែយើងមិនមានទេ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់មនុស្សបាត់។
ពួកគេអាចមានក្លិននេះ។
នាងមានអាវរបស់ខ្ញុំនៅជុំវិញចង្កេះរបស់នាង។ ប្រញាប់។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ហុង ហ៊ី-ជូ
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺ…
លោក Paik ។ នៅទីនេះ។
ប្រជាជនសូមកុំរុញ។ រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
នរណាម្នាក់…
បងស្រី?
ដឹង​ទេ​ថា​ទូរស័ព្ទ​ប្រភេទ​នេះ​?
នេះ…
អាច​ហៅ​បាន​តែ​ប៉ាក​សាអុន​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការពិតមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មាន​ភាព​ល្អិតល្អន់​ដូច្នេះ?
ហុង ហ៊ី ជូ!
សួន DO-JAE
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ពួកគេនៅតែស្វែងរក។
ពួកគេកំពុងស្វែងរករហូតដល់ 300 ម៉ែត្រ
ផ្នែកខាងក្រោមនៃច្រាំងថ្មចោទ ប៉ុន្តែ…
NBN KANG TAE-KYEONG
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បន្ត​ហៅ​ខ្ញុំ។
តើ​វា​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ដល់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវា។
ហើយខ្ញុំនឹងពង្រីកកាំស្វែងរក។
ចុះ​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព​វិញ?
ប៉ូលីសកំពុងពិនិត្យវីដេអូ
នៅជិតផ្លូវលំ និងកំពូល។
សមាជិកក្រុម និងមនុស្សរបស់យើង
អ្នកដែលនៅក្បែរនៅពេលវាកើតឡើង
- កំពុងត្រូវបានសាកសួរក្នុងនាមជាសាក្សី។
- ប្រសិនបើ អ្នករកឃើញអ្វីមួយ
ហៅមកខ្ញុំភ្លាម។
ព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ CHUGYEONG PARK GUK-JIN
តើអ្នកនឹងទទួលវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដោយសារតែមានការហៅទូរស័ព្ទដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើការស្វែងរកមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់?
មិនគួរមានឧទ្ធម្ភាគចក្រទេ
ហើយដ្រូនកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​បាន?
ខ្ញុំកំពុងទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំគួរតែសារភាពមុននេះ។
បាទ វាជាការល្អបំផុត។
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់គាត់ឥឡូវនេះ។
បាទ។
គាត់ប្រហែលជាមិនរើសទេ។
ទេ
វាចប់ហើយប្រសិនបើគាត់មិន។
ខ្ញុំត្រូវតែដកវាចេញ!
យកវាជាមួយគ្នា។
PAIK SA-EON
រើស។ ទេ កុំរើស។
សូមទទួលយក។
ហុង ហ៊ី ជូ!
ហេ-ជូ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
406.
ចុះ Hee-joo?
នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
តើគាត់គិតថាយើងនៅជាមួយគ្នាទេ?
406 តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នក​និយាយ​ថា​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពេល​មាន​សាកសព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅ។
មកយកនាង។
នោះជាការល្អ។
អរគុណសម្រាប់ការហៅមកខ្ញុំ។
Hee-joo ធ្លាក់​ទៅ​ណា?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីទីតាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
៤០៦!
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានដាក់ឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋម
នៅខាងក្នុងកាបូបស្ពាយរបស់ Hee-joo ។
នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃកញ្ចប់,
មានអណ្តាតភ្លើងចល័ត។
អ្នកអាចបញ្ឆេះវាដោយបិទគម្របខាងលើ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Hee-joo រកឃើញវា ហើយប្រើវា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ 406?
ប្រសិនបើ Hee-joo ភ្ញាក់ឡើង
នាងនឹងមិនព្យាយាមស្វែងរកអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំ…
ខ្លាច​ស្លាប់​ឥឡូវ។
PAIK SA-EON
406!
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
សីតុណ្ហភាពបានធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកគិតថា Hee-joo ត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងពាក់អាវរបស់ខ្ញុំឬអត់។
មានទឹកនៅក្នុងកាបូបស្ពាយរបស់នាងផងដែរ។
នាងមិនអាចខ្វះជាតិទឹកបានទេ។
នាងត្រូវការផឹកទឹក។
អ្នកបានធ្វើវា។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​។
មកលឿន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ កុំព្យួរ!
ហើយប្រសិនបើអ្នកអាច
សូមប្រាប់ Hee-joo
កុំបារម្ភ។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ!
ពេលទូរសព្ទរោទ៍
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តង,
ដូច្នេះ​សូម​ស្តាប់​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ៤០៦.
អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំចំពោះ Hee-joo...
តើអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នកជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ហុង ហ៊ី-ជូ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ពេលទូរសព្ទរោទ៍
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់បានអ្នក
ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
សំណួរសំខាន់បំផុត។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
តើគាត់កំពុងងូតទឹកមែនទេ? ហេតុអ្វី?
ពួកយើងបានដេកជាមួយគ្នារួចហើយ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ!
អ្នកគួរប្រគល់ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ បើកទ្វារ។
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ស៊ូ ម៉ុក